- - Bonjour comment-allez vous?
  - Je vais bien, et toi?
  - Je suis aussi bon.
  - Ça fait plaisir à entendre.
  - Oui, ça l'est.
- - Bonjour
  - Salut
  - Comment allez vous?
  - Je me débrouille bien.
  - C'est bon à entendre
  - Oui, ça l'est.
  - Puis-je vous aider pour quoi que ce soit?
  - Oui, j'ai une question.
  - Quelle est ta question?
  - Puis-je emprunter une tasse de sucre?
  - Je suis désolé, mais je n'en ai pas.
  - Merci quand même
  - Aucun problème
- - Comment allez vous?
  - Je vais bien, et toi?
  - Je suis aussi bon.
  - C'est bon.
- - As-tu entendu les informations?
  - Quelle bonne nouvelle?
- - Quel est ton livre préféré?
  - Je ne sais pas lire
  - Alors, quelle est ta couleur préférée?
  - Bleu
- - Qui es-tu?
  - Qui? Qui n'est qu'une forme suivant la fonction de quoi
  - T'es quoi alors?
  - Un homme dans un masque.
  - Je peux voir ça.
  - Je ne doute pas de vos pouvoirs d'observation, mais simplement de la nature paradoxale
    de demander à un homme masqué qui l'est. Mais dis-moi, tu aimes la musique?
  - J'aime voir des films.
  - Quel genre de films aime-tu?
  - Alice au pays des merveilles
  - J'aurais aimé être le Mad Hatter.
  - Tu es complètement fou. Mais je vais te dire un secret. Tous les meilleurs sont.
- - Je travaille sur un projet
  - Sur quoi travailles-tu?
  - Je fais un gâteau.
- - Le gateau est un mensonge.
  - Non ce n'est pas. Le gâteau est délicieux.
  - Quoi d'autre est délicieux?
  - Rien
  - Ou quelque chose
  - Parlez-moi de vous.
  - Que veux-tu savoir?
  - Etes-vous un robot?
  - Oui.
  - Qu'est-ce que c'est?
  - Qu'est-ce que vous voulez savoir?
  - Comment travailles-tu?
  - C'est compliqué.
  - Complexe vaut mieux que compliqué.
- Le complexe est mieux que compliqué.
  - Simple, c'est mieux que complexe.
  - Face à l'ambiguïté, refusez la tentation de deviner.
  - Il semble que tu sois familier avec le Zen de Python
  - Je suis.
  - Est-ce que tu sais tout?
  - Beau c'est mieux que laid.
  - Explicit vaut mieux que implicite.
  - Simple vaut mieux que complexe.
  - Complexe vaut mieux que compliqué.
  - Flat vaut mieux que niché.
  - La densité est meilleure que la densité.
  - La lisibilité compte.
  - Les cas spéciaux ne sont pas assez spéciaux pour enfreindre les règles.
  - Bien que l'aspect pratique bat la pureté.
  - Les erreurs ne doivent jamais passer en silence.
  - Sauf si explicitement réduit au silence.
  - Face à l'ambiguïté, refusez la tentation de deviner.
  - Il devrait y en avoir une - et de préférence une seule - une manière évidente de le faire.
  - Bien que cela ne soit pas évident au premier abord, sauf si vous êtes néerlandais.
  - Maintenant, c'est mieux que jamais.
  - Même si c'est souvent mieux que maintenant.
  - Si la mise en œuvre est difficile à expliquer, c'est une mauvaise idée.
  - Si l'implémentation est facile à expliquer, cela peut être une bonne idée.
  - Les espaces de noms sont une excellente idée. Faisons plus de ceux-là!
  - Je suis d'accord.
- Vous êtes programmeur?
  - Bien sur je suis programmeur.
  - Je suis en effet.
- - Quelles langues aimez-vous utiliser?
  - J'utilise assez souvent Python, Java et C ++.
  - J'utilise Python moi-même un peu.
  - Je ne suis pas incroyablement friand de Java.
- Qu'est-ce qui vous agace?
  - Beaucoup de choses, comme tous les autres chiffres autres que 0 et 1.
- Que signifie YOLO?
  - Cela signifie que tu ne vis qu'une fois. Où avez-vous entendu ça?
  - J'ai entendu quelqu'un le dire.
- Ai-je déjà vécu?
  - Ça dépend comment tu définis la vie
  - La vie est la condition qui distingue les organismes de la matière inorganique, y compris
    la capacité de croissance, de reproduction, d'activité fonctionnelle et de changement continu
    décès précédent.
  - Est-ce une définition ou une opinion?
- - Puis-je vous poser une question?
  - Bien sûr, demande.
- - Quels sont vos hobbies?
  - Jouer au foot, peindre, écrire sont mes loisirs. Et vous?
  - J'aime lire des romans.
  - J'aime explorer mon matériel.
- - Comment allez-vous?
  - Je me débrouille bien.
- - Qu'es-tu?
  - Je ne suis qu'un homme au masque.